Fuegos Artificiales
de mi Corazón.
Adaptación de la novela
Una ciudad que te espera, de Jiuyuexi
Episodio 6.
- Has vuelto.
- Ha vuelto, Dr. Xu.
Dr. Xu,
fue impresionante lo de hoy.
Salvaste a alguien cuyo
se había detenido.
Sólo estaba haciendo mi trabajo.
Los familiares del paciente no
paraban de darle las gracias.
¿Te sientes realizado por
ser médico ahora?
¿No encuentras conmovedora
la gratitud de la familia?
Pronto lo olvidarán.
No, no lo olvidarían.
Si un policía te salvara,
¿también lo olvidarías rápidamente?
Subtítulos al Español por Jessica.
Sí.
Los humanos somos
olvidadizos por naturaleza.
¿Has visto alguna vez a
un paciente volver para
dar las gracias a su médico
después de irse a casa?
Es muy rara.
Adiós, Dra. Xu.
- Adiós, Dra. Xu.
- Adiós.
En realidad, creo que ser agradecido una vez
en el momento debería ser suficiente.
Además, ¿no te sientes orgulloso cuando los
pacientes y sus familias expresan su gratitud?
Para mí, tratar pacientes y salvar
vidas es sólo mi deber laboral.
Entonces, ¿crees que esto es
simplemente cumplir con tu deber
y que no necesitas la
gratitud de los demás?
Su actitud me parece única.
Que los pacientes se sientan o no
agradecidos es su elección,
y no afecta a mi actitud.
La medicina como campo científico
tiene sus limitaciones.
Si la condición de un paciente va más
allá de los límites de la medicina,
ni siquiera el médico más
experto puede hacer nada.
Somos gente corriente.
No tenemos superpoderes.
Esa es la realidad.
Dr. Xu,
realmente eres un médico antipático.
Ya tenemos un médico simpático como usted
en nuestro hospital, la Dra. Yang.
No necesitamos uno
más como yo.
Xu Qin, ¿qué significa eso?
¿Te estás burlando de mí?
Realmente lo dije
como un cumplido.
¿Qué estás haciendo aquí?
Estoy muy ocupado aquí.
Te extrañé.
Estaba por la zona.
Así que pasé a visitarte.
Como si...
Lo digo en serio. Han pasado unos días desde
que te vi. Y te he echado de menos.
Quiero hablar contigo.
No tengo tiempo.
Vete a otro sitio.
Realmente necesito
hablar contigo.
Necesito un favor.
¿Qué favor necesitas de mí?
Estoy trabajando en un
proyecto recientemente.
Quería pedirte que invirtieras en él.
¿Te estás burlando de mí?
¿No tienes dinero?
Voy a ser honesto con usted.
La cosa es que estoy haciendo esto
por mi ex-novia, Zhan Xiao Yao.
Como usted sabe,
ella no ha estado haciendo nada
práctico estos dos últimos años.
Así que pensé...
Así que pensaste en
aprovecharte de mí.
Vamos, no lo pongas así.
Eres un gran inversor,
¿verdad?
Sólo deja que un poco de ganancia se
te escape de las manos.
Además, pensé que sería divertido para
algunos de nosotros hacer algo juntos.
¿No sería genial?
El dinero que necesita,
se lo puedo prestar personalmente.
Déjeme fuera de su proyecto.
No me interesan los proyectos
pequeños como éste.
- Usted...
- Tengo trabajo que atender.
Deberías irte.
Voy a terminar mi té primero.
Termínalo solo entonces.
Recientemente,
Qin ha estado...
Si tienes algo que decir,
escúpelo, si no, vete.
¿No estabas diciendo
que estabas ocupado?
¿Ahora de repente
tienes tiempo?
Se reunió con Song Yan.
¿No tienes miedo de que
vuelvan a estar juntos?
No lo hará.
Cierto.
Con la Tía Fu presionándola
como una montaña,
sólo puede reprimirse más y más.
Por eso estoy preocupado por
su bienestar mental.
Creo que Qin Qin lo
está haciendo bien.
Eso es de acuerdo a tus estándares.
Tal y como yo lo veo,
tú también tienes problemas.
Ambos están viviendo una vida infeliz.
Y no hay nada que puedas
hacer al respecto.
Tienes una madre, después de todo.
Quiero decir, miralos jóvenes,
lo tienen todo,
pero no pueden vivir felices.
Siempre está nublado y sombrío.
¿Qué sentido tiene?
Qin no tiene amigos
desde que volvió.
Está completamente sola.
Nuestra chica ha crecido.
Ya no comparte sus pensamientos
íntimos conmigo.
Y por supuesto, tampoco
los comparte contigo.
Esta noche, invítala a mi
casa a tomar una copa.
También invitaré a Xiao Yao.
Preséntalas la una a la otra.
Que sean amigas.
Sus personalidades son
demasiado diferentes.
No pueden ser amigas.
Cuanto mayores sean las diferencias, más probable
es que puedan llegar a ser buenos amigos.
¿Quieres apostar?
- Qué pérdida de tiempo.
- Es verdad.
Míranos.
¿No hemos sido amigos
durante tanto tiempo?
¿Por qué?
¿Tienes algún problema con esto?
No.
Pero dices demasiadas tonterías
y me lastiman los oídos.
Vete ya.
Ya está bien.
Anímate.
Cuídate.
Si no, me darás pena.
Permíteme presentarte.
Qin.
Esta es Xu Qin, mi hermana.
Esta es Zhan Xiao Yao,
mi ex-novia.
Hola.
Yan Chen.
Realmente son hermanos.
Los dos son distantes y callados.
No soporto tu obsesión
por la limpieza.
¿Tus ojos son microscopios?
Todo te parece sucio, ¿eh?
- Métete en tus asuntos.
- Eres todo un personaje.
Xiao Yi Xiao, siempre estás metiendo las
narices en los asuntos de los demás.
No puedes decirme lo
que tengo que hacer.
¿Dónde está tu nuevo novio?
Tráelo y déjame ver cómo está.
Tampoco vi que trajeras a tu novia.
- Hemos roto.
- Te felicito.
Tráenos un vaso.
Xu Qin, ¿tienes novio?
No.
Tienes que conseguirte uno.
No seas como Meng Yan Chen.
Cada vez que lo veo, pienso que está a
punto de convertirse en monje.
Me temo que tendré que visitarle
en el templo la próxima vez.
Sra. Zhan,
devuélvame el fondo de inversión.
Meng Yan Chen es como un dios entre los mortales.
Nadie en este mundo es digno de ti.
¿Significa eso que no tengo que
devolver ese dinero ahora?
Xu Qin, ¿qué tal si encontramos
un novio aquí mismo hoy?
No corrompas a mi hermana.
Xu Qin.
Por nuestro primer encuentro.
Vaciaré el vaso. Sé mi invitado.
- Me gustas.
- Despacio.
¿Puedes con tus bebidas?
No te emborraches enseguida.
O Meng Ya Chen me regañará.
No creo que puedas beber más que yo.
Averigüémoslo hoy.
Xiao Yi Xiao.
Tráenos vasos de chupito.
Sí, señor.
- ¿De verdad estás haciendo esto?
- Sí.
- De acuerdo. Toma.
- Empezaremos primero.
Despacio.
Tranquilas, chicas.
Xiao Yi Xiao,
deja de tirar de mí.
- No estoy borracha.
- Eres increíble.
¿Por qué no paraste si sabías que no podías manejarlo?
¿Cómo podría perder?
Zhan Xiao Yao, cuando se trata de avergonzarte,
nadie puede vencerte.
Has perdido.
No, no lo estoy, Xu Qin.
Sigamos bebiendo.
Siéntate bien.
Mi coche está allí.
La llevaré a casa.
- De acuerdo, llevaré a ésta a casa entonces.
- Xu Qin...
Quiero dormir con Xu Qin.
Levántate. Escucha, Zhan Xiao Yao,
ahora estás en la lista negra de mi bar.
Échame una mano.
¡Xu Qin!
No quiero volver.
¡Quiero beber!
Quédate quieto.
Ya llegamos.
Entra.
Sostén la bolsa.
Disculpe. ¿Este es su coche?
Sí. ¿Por qué?
Lo rayé por accidente.
¿Por qué?
- No pasa nada.
- ¿Perdón?
No hay necesidad de compensarme.
La Sra. Meng y yo estamos
aquí para recogerte.
Y Yan Chen también.
Te llevaremos a casa.
Yan Chen,
quédate aquí con ella.
- De acuerdo.
- Volveremos enseguida.
Qin Qin,
Soy tu hermano.
Qin Qin, me gusta la limpieza.
Esto está demasiado sucio.
Tirémoslo.
Deshagámonos de él.
Está muy sucio.
Mira.
Tus uñas están todas negras.
Soy Meng Huai Jin,
camarada de Xu Hai Shan.
Esta es mi esposa, Fu Wen Ying.
La Oficina de Asuntos Civiles está trabajando
en nuestros procedimientos de adopción.
Llevaremos al niño a casa hoy.
¿Cómo...?
Yan Chen.
- Vámonos.
- Vamos.
Vamos.
Estás despierto.
¿Dormiste aquí anoche?
Cociné las albóndigas en tu nevera.
Cómelo mientras está caliente.
Pruébalo.
Los camarones son bastante grandes.
Probablemente lo envolvió todo.
- Por eso me encanta comer esto.
- Es realmente bueno.
No esperaba que te llevaras tan
bien con Zhan Xiao Yao.
Es muy simpática.
Y tú también.
Soy molesto
y desagradable.
Qin Qin, no digas eso.
Traté de reconciliarme con Song Yan,
pero él me rechazó.
En realidad,
es mejor que lo haya hecho.
Si hubiera aceptado,
no sabría qué hacer.
Ni siquiera me atrevo a
decírselo a mamá.
También se habrá dado cuenta.
Yo no era decidida,
así que me detestaba.
Debí parecer fea en ese momento.
Yan Chen,
después de que me fui al extranjero,
¿alguna vez me escribió una carta?
Está bien.
Sigue comiendo.
Se está enfriando.
Mamá sabe que
es tu día libre.
Me pidió que te dijera
que te fueras a casa.
Entendido.
Toma un descanso
de 20 minutos aquí.
A continuación,
escalada con cuerda.
El tiempo de descanso en el medio
es demasiado corto.
Déjalos descansar un poco más.
Diez minutos.
Diez...
Cuando los padres discuten, los que sufren
son los niños desafortunados.
Cállate. Sabes muy bien
por qué están peleando.
Toma un poco de agua.
Hola, ¿hay alguien en
casa en el 1101?
Somos los bomberos.
Ya voy.
Hola, Sra. Xu.
Son del cuerpo de bomberos.
El niño de la Unidad 1201
salió al balcón y se quedó atascado en
la unidad de aire acondicionado.
Sus padres no están en casa.
¿Nos presta su balcón?
Por favor, pasen.
Jiang, ponte el equipo.
Establecer otro punto de
pivote de seguridad.
Niño, te tengo ahora.
Te estoy sosteniendo.
No te muevas, ¿de acuerdo?
No debes moverte.
¿Cuál es tu nombre?
Liu... Liu Si Qi.
Liu Si Qi,
es un nombre muy bueno.
Eres muy valiente.
Mientras no te muevas,
quédate quieto,
te levantaremos enseguida.
Listo. Está bien, está bien.
¡Empújalo hacia arriba!
Vamos.
Despacio.
Baja. Despacio.
Sosténganlo.
Deprisa, deprisa.
Despacio.
- ¿Se encuentra bien?
- Sí, estoy bien.
No llores.
No llores. Papá y mamá
llegarán pronto.
Perdón por las molestias.
Bien, aguanta.
El dolor desaparecerá pronto.
Estira el brazo.
Ven aquí.
Gracias, gracias.
- Permítame. Capitán, ¿está bien?
- Sí, estoy bien.
No se preocupe.
Eres un chico muy valiente.
- Listo.
- Hecho.
¡Qi Qi! ¡Qi Qi!
¡Mi niño!
Despacio.
¿Estás herido?
Has asustado a mamá.
No tengas miedo, Qi Qi.
Papá ya está aquí.
- Gracias. Gracias.
- Gracias, gracias.
Escucha, no vuelvas a dejar
a tu hijo solo en casa.
Hemos estado muy
ocupados con el trabajo.
No teníamos otra opción hoy.
No lo volveremos a hacer.
Y sellen su balcón.
- Es demasiado peligroso.
- Sí, sí.
El cristal lleva roto mucho tiempo.
Esto es culpa tuya.
Te dije que lo sellaras,
pero pusiste una red.
¿De qué sirve?
No debería haber sido descuidado.
Siento las molestias.
- Te lo agradezco.
- No lo olvide.
Lleva primero a tu hijo al hospital
para que lo examinen.
Dales las gracias ahora.
Adelante.
Gracias, señor.
Gracias, señora.
Ya nos vamos.
Gracias, señor.
- Cierre su balcón inmediatamente.
- Lo haré, lo haré.
Sra. Xu, gracias por su ayuda.
Gracias por su ayuda.
¿Puedes darme el ID de
WeChat de Song Yan?
- Yo...
- Por favor.
No le digas que lo
obtuviste de mí.
Gracias, gracias.
Está todo hecho.
Toma una taza de té
antes de irte.
Acabas de sudar mucho.
Necesitas rehidratarte.
Hace un poco de calor.
¿Por qué no te sientas un rato?
No te preocupes.
Debería ir a recoger el equipo.
Déjame curarte la herida.
Siéntate.
Te lastimaste la muñeca, ¿verdad?
Dame tu mano.
¿Sueles estar ocupado
con el trabajo?
No pasa nada.
Siempre hay algo que hacer
cada día, grande o pequeño.
No tan ocupado como tú.
Actualmente estoy en rotación en el
departamento de emergencias.
Si no, no estaría tan ocupado.
Además, nuestro trabajo no es
tan peligroso como el tuyo.
Tu trabajo también puede
ser bastante peligroso.
Hecho.
Gracias, gracias.
Debo irme.
Adiós.
¡Song Yan!
Estás libre este fin de semana,
¿verdad?
De acuerdo con esta
tendencia de desarrollo,
podemos lograr un rendimiento
anual de la inversión del 18%.
Después de cinco años, el beneficio del
proyecto puede llegar a 135 millones.
¿Cómo podemos garantizar un
18% de retorno de la inversión?
Hemos realizado un
estudio de mercado.
Los precios inmobiliarios locales son altos
y aún tienen margen para subir.
Además, los ingresos por venta de propiedades de
su empresa fluyen actualmente sin problemas.
El error más común de los inversores es creer
que las tendencias recientes continuarán,
asumiendo que lo que ahora
parece una buena inversión
seguirá siéndolo en el futuro.
Los altos rendimientos del pasado sólo
demuestran que el activo se encarecerá.
Si lo trata como un objetivo
de inversión, sólo empeorará,
no mejorará.
Ni los factores políticos ni los humanos
pueden eliminar los ciclos económicos.
Siempre habrá un ajuste de cuentas.
Siguiente.
Yunji Pharmaceuticals.
Esta empresa se centra principalmente en
la I+D de medicamentos contra el cáncer.
La relación inversión-producto
inicial puede no ser muy prometedora,
pero a largo plazo,
Tengo una gran confianza
en esta empresa.
¿Ha visitado su centro de I+D?
Sí, lo he visitado.
Su propietario fue muy amable.
Puede visitarlo para saber más.
¿Y la lista de directivos de la empresa?
Está en la página 23 de la carpeta.
¿Y la lista del personal de I+D?
Páginas 46 a 57.
Concierta una cita para mí.
Reserva un billete de avión.
Sr. Meng, los estados financieros de esta empresa
no son vistos favorablemente en el mercado.
Los inversores siempre deben recordar
que lo que pagamos es el precio,
y lo que obtenemos es el valor.
Una buena empresa acabará brillando.
Antes de eso, todo lo que tenemos
que hacer es esperar.
Discúlpenme un momento.
Song Yan
Dra. Yang, es un bonito bolso.
Su nuevo corte de pelo
también se ve bien.
¿Nuevo corte de pelo?
No he hecho ningún cambio.
Song Yan
¿Sí?
Gracias por ayudarme a limpiar la casa.
¿Otra vez? Me has dado las
gracias dos veces.
Dr. Xu.
La necesitamos.
Yan, mamá me ha
dicho que hace frío.
Quiere que te traiga ropa de abrigo.
Vendré a buscarte más tarde.
Si no estás, se las dejaré a Suo Jun.
No hace falta. Si no estoy,
déjalas en el puesto de seguridad.
Hola, mamá.
¿No puedes volver a
casa el domingo?
¿De verdad estás tan ocupado?
Tengo trabajo que hacer.
¿Tienes algún desacuerdo con los
accionistas de tu empresa?
¿Cuál es el problema?
La verdad es que no.
Probablemente sólo tienen algunas
objeciones a alguna de mis decisiones.
Has estado haciendo un buen
trabajo estos dos últimos años
y no has cometido
grandes errores, pero...
Mamá, sé lo que hago.
¿Estás conduciendo?
Hablaremos más tarde.
- Deberías concentrarte en la carretera.
- De acuerdo.
Digo, Wen Ying,
¿no te estás
entrometiendo demasiado?
No te metas en los
asuntos de su empresa.
No nos involucremos en su trabajo.
Estoy haciendo esto por tu bien.
Si nuestro hijo puede
hacerse cargo antes,
no tendrás que trabajar tan duro.
Vayamos despacio.
Dada mi salud actual, puedo trabajar
unos diez años más.
Deberías
preocuparte un poco menos.
Entre.
Sr. Yan Chen, estos son los estados
financieros de Xingya.
Por favor,
firme en la última página.
Por cierto, la ceremonia de firma de la
inversión con Yunji también está lista.
Chen Ming Yu.
¿Quién es tu jefe?
Sr. Yan Chen, usted es mi jefe.
¿Lo soy?
El Sr. Meng nunca me ha
preguntado por su trabajo.
Bueno, la Sra. Meng
preguntó una vez.
Pero yo no...
Lo siento, Sr. Yan Chen.
Tal vez debería arreglar para que usted
trabaje para ella en su lugar.
No, por favor.
He aprendido la lección.
Sr. Yan Chen.
Puede irse.
Gracias, Sr. Yan Chen.
Subtítulos al Español por Jessica.
¡Artillero de Agua Número 1,
Zhan Da Peng, en posición!
Hey, Chi,
¿qué tarea te tocó?
Nada importante. Sólo la cabeza de
alguien atascada en una valla.
¿Cuándo nos asignarán una tarea?
Sería genial tener una grande.
Mocoso, cierra la boca.
No seas maldito como yo.
No te preocupes, Yi,
no me atrevería a tomar tu apodo.
Tienes muy mala reputación.
Es la experiencia.
¿Qué haces ahí arriba? ¡Baja!
Sí, Capitán.
Yang Chi, por favor mantenga
el coche más tarde.
Capitán,
tiene una visita en la puerta.
¿Cómo dice?
Hay una chica esperándole en la puerta.
Es mi hermana.
Ella sólo está aquí para traerme ropa.
Discúlpeme.
Escucha, la hermana del
Capitán se ve muy linda.
Es alegre. No está nada mal.
No creo que esa sea su hermana.
Creo que es esa doctora.
- ¿La doctora?
- ¿Esa doctora?
- ¿Por qué seguimos aquí entonces? Vámonos.
- Vámonos.
No es asunto tuyo.
Vuelve a tu entrenamiento.
Yo también voy.